добрый день
здрасьте на вы смотрите я провожу
социологическое исследование какой в
россии процент идиотов скажите пожалйста
вы поддержите войну в украине или нет
терпеть я фанат города мариуполь вы
подержите война в украине или нет у
войну ни в коем случае не падет аллах
обещает где находитесь
я же говорю ли автор говорю ну а где
находитесь
но вся в данном нет екатеринбурге
то есть смотрите получается ваш город
россия не захватили разбомбили и вы
должны жить
екатеринбург а куча
я там по екатеринбурга в четырнадцатом
году а
я в донецкой кровь и по контракту служил
ли в данный момент вот месяц назад а
повернулся
еще раз вы сами все conti рингу ргада
ну да а че эти швы с мариуполя
нет как я сморю припев месяц назад
приехали смысл понял то есть вы наемник
да типа
нет нет нет ни в коем случае наемник
просто кого цвета от фашистов украину
освобождаем я понял и что смотрите вот
вы кто
вам мир и очевидно кадровый военный кто
вы и
кто я в данный момент старший сержант
регулярной армии российской
ну да
кто в этом пулеметчик
то есть вы убивали людей в украине так
получается а
что вы делали там свой девичье же стране
да во первых это не чужая снова
мариуполь это украина
наша страна екатеринбург вас российская
это не чужая стена это наша страна это
ваша через проводить почему почему
мариуполь это ваша страна это украина
ну потому что ты может по каждой
посмотреть чём я тебе когда певцы гнили
базара нет киев это это не россии а
все остальное тоже
подожди мы упали то украина
когда он стал россия
я фиг его знает вот значит ты вот если
такой умный начитанные вот в данный
момент короче даже в youtube пор затем
зайти посмотреть вот так вот в россии ну
получается мариуполя заедешь там крутят
раза
мариуполь
триколор написано просто море
упомянутому также мы схватили его сейчас
захватили да но мариуполь это украина
это купе анны временно оккупированной
россией город ну-ну-ну-ну вас
кормила циглер он захватывал города
вешал свастики вот вы фашисты так так же
как и гитлер
почему а потому что же вы захватывайте
чужие нации чужие страны
ладно вот у тебя хочу одно но одно спаси
вот вы же тоже там ну как это украинские
солдаты захватывать но там российских
солдат плед заберут но и
и вот россия получается тоже перед пену
почему короче
украинских
пьяных
падать никакой фоне не у вас вас как раз
нацист его этот мельчаков знаете вот
нагуглить и мельчаков есть питерский
фашист дать а потом выйдет на донбассе
вас и нацисты вы нацисты приехали в нашу
страну
почему вашу страну мы приехали свою
страну от мариуполя это украина ты тупой
или как мариуполь это украины ты приехал
захватила
я же тебя blue посмотри карту украину к
куда мы приехали поздно ронять если бы
мы не приехали туда мы бы на украину
приехали на у queen у него украину а
если мы в донецк луганск мариуполь
я понимаю вот скажем насколько него
насколько низкий интеллектуальный
уровень вот этих русских солдат так то
есть даже х не понимает еще по карте до
киева это украина мариуполь этаж наша
страна россия типа да
вы чего когда оказалось что венц
екатеринбурга 2014 роется в донецке по
контракту дослужил
кадру и цивильского и российский так
bull и
был
дунаевский луганского сейчас 2014 так мы
иной дам
unique цию идентифик у и мы попробуем
раскапывать их the wind ok
3 мая муся и пышет есть на канал ставьте
лайк комент уют и подписывайтесь тыл
рамс попасть и передвигая посылали